Bu, silakan datang.
Pak, silakan datang.
Mari kita lihat dulu grafiti yang
dibuat oleh City Champions.
Silakan datang.
- Tidak ada gunanya melihat grafiti mereka.
Tapi kenapa, Ishaan?
Karena saya
mendiskualifikasi grafiti itu.
Membatalkan?
Tapi kenapa?
Karena mereka telah berbuat curang.
Mereka mengganti anggota timnya
dengan seniman
grafiti profesional.
Sayangnya
Saya harus mendiskualifikasi
City Champion.
Pak, Anda adalah direktur
sebuah perguruan tinggi terkenal.
Kami tidak mengharapkan
ini dari putri Anda.
Itu berarti mengabaikan kesalahan Anda sendiri.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Saya berharap pihak lain tidak
menghina seni dengan melakukan ini.
TIDAK!  Yang lain telah
berupaya dengan jujur.
Oke.  Mari kita lihat
grafiti tim selanjutnya.
Tentu.  Silakan datang.
Silakan datang.
Pak, mari kita lihat grafiti berikutnya.
- Tolong, tuan.
Pak, mari kita lihat
grafiti 'Gawachi Gang'.
Silakan datang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Lukisan kita..
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kerja keras kita hancur.
Apa semua ini?
Pak, kami tidak tahu.
Kami melakukan segalanya dengan benar.
Ya, tuan.  Semuanya baik-baik saja
ketika kami meninggalkan ruangan ini.
Saya bertanya-tanya bagaimana ini bisa terjadi.
Pak Ishaan, apa
yang siswa katakan?
Jika baik-baik saja lalu
siapa yang melakukan ini?
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu.
Ruangan ini terkunci.
Saya membukanya
langsung dari Anda.
Siapa yang boleh
memasuki ruangan terkunci?
Apapun alasannya kita
tidak bisa menilai grafiti ini.
Tuan Bhosale, saya tidak
mengharapkan ini dari murid-murid Anda.
Sekarang kita harus menentukan
pemenang dari kedua tim.
Entah 'Bawaal Brigade'
atau 'Dil Se Dabang'.
Pak, kami tidak bersalah.
Seseorang sengaja
merusak grafiti kami.
Saya sangat menyesal.
Sangat manja bahkan aku
tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mencari tahu
siapa yang melakukan ini.
Bagaimana ini mungkin?
Semuanya baik-baik saja
ketika kami meninggalkan aula.
Dan pemenangnya adalah..
- Pak, tunggu sebentar..
Saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda semua.
Coba lihat.
Kami membuat grafiti ini.
Wow!  Cantik!
Bagus sekali!
Ini sungguh sangat indah.
'Kata ini mencakup
seluruh alam semesta.'
'Semua orang
menulis nama Tuhan.'
'Aku menulis surat pada ibu.'
Pak Ishaan, lihatlah.
'Saya tidak percaya ini.
Ini adalah sebuah keajaiban.'
'MS.  Isya masih hidup.'
Itu luar biasa.
Anda telah menggambarkan
hubungan tersebut
antara ibu dan anak
dengan begitu indahnya.
Ada semacam
kepolosan dalam grafiti ini
yang hanya bisa hadir
dalam hubungan ibu dan anak.
Sebenarnya saya tidak
mengerti bagaimana Anda
menggambarkan hal
sepenting itu dengan mudah.
Itu juga melalui karya seni Anda.
Cantik.
Luar biasa!
Dengan serius.
Saya sangat terkesan.
Jika kalian tidak keberatan,
aku akan meminta kalian bertiga
agar penilaian
grafiti tim 'Gawachi
Gang' dilakukan
melalui foto ini.
Mereka telah bekerja sangat keras
dan kerja keras mereka akan terbayar.
Tapi Pak, ini tidak adil.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Tidak ada gunanya mengadakan
kompetisi kalau begitu.
Seseorang yang pernah
selingkuh sebaiknya tutup mulut.
Jadi, tolong.
Tutup mulutmu.
Saya hanya bisa mengajukan permintaan.
Ini akan menjadi panggilan Anda.
Yah, aku hanya merasa
tidak boleh ada ketidakadilan
terhadap siswa mana pun.
Itu alasannya, kataku.
- Saya merasa
kita harus menyerahkan
keputusan ini kepada dua tim lainnya.
Saya setuju dengan ide Pak Ishaan.
Ya, tuan.  Mereka pasti pantas
mendapatkan kesempatan ini.
Tapi tuan
ini tidak adil.
Itu tidak masuk akal.
Anda tidak boleh mengambil
keputusan yang bias seperti itu, Pak.
Itu tidak benar.  Bahkan kita
harus mendapat kesempatan kedua.
Tim Anda telah curang.
Padahal, tim mereka
menghadapi ketidakadilan.
Ada perbedaan.
Jadi, tolong tutup mulutmu.
Kami akan mengumumkan
hasilnya sebentar lagi.
Mihir dan Radhika sudah
menunjukkan jiwa sportif yang baik.
Itu sebabnya,
keduanya akan diberikan
penghargaan khusus
dari pihak kami.
Dan pemenangnya adalah..
'Geng Gawachi'!  - Ya!
Oke..
Jadi, sekarang di kompetisi kita berikutnya
Anda dapat melihat duet
antara kekuatan dan koordinasi.
Karena sekarang, kita akan mengadakannya
tarik tambang.
Oh!  - Oh!
Dan dua tim lawan di babak
pertama adalah 'Dil se Dabang'
dan 'Geng Gawachi'!
Oh!
Jadi, bersiaplah.
Karena prajurit dari kedua
tim bersiap menyerang!  Oh!
Oke.  Jadi, dalam kompetisi
ini yang kita butuhkan
bukan hanya kekuatan tapi
juga kecerdasan.  Baiklah?
Jadi, untuk 15 detik
pertama kita harus menjaga
kaki tetap kuat dan
bersandar ke belakang.
Baiklah?  Dan
begitu kita merasakan
bahwa tim lawan sedang melemah
kaki mereka mulai gemetar
atau mereka lelah kita
semua bersama-sama akan
menarik talinya dengan kuat
menuju kita.  Oke, jelas?  Anda mengerti?
- Oke.
Jadi, siap?
Ya!
Permisi.
Sayang
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Permisi.
Ya, beritahu aku.
Apa maksudmu dengan memberitahuku?
Saya di sini sejak lama.
Aku menunggumu di kabinmu.
Tapi kamu tidak datang
menemuiku sama sekali.
Aku bahkan meneleponmu
dan mengirimimu pesan.
Tapi kamu tidak pernah datang.
Kenapa sayang?
Bahkan aku menunggumu
untuk pelantikan.
Anda tidak muncul.
Aku..
- Aku tahu di mana kamu berada.
Anda bertemu Isha
di gerbang kampus.
Saya juga tahu apa yang
Anda lakukan dengannya.
Saya akan membicarakan hal ini nanti.
Tapi saya pasti akan berbicara.
Kamu tidak perlu bersikap
terlalu pintar padaku, Surekha.
Dipahami?
Tuan Shukla, naiklah ke panggung.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ishu, apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah saya lakukan, Paman?
Apakah Anda bertanya kepada saya apa yang Anda lakukan?
Anda tahu apa yang Durba alami.
Dia sedang mengalami rasa sakit.
Dia mengalami patah
hati baru-baru ini.
Anda adalah saudara laki-lakinya, bukan?
Kamu bilang kamu peduli padanya.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menghinanya
di depan semua orang.
Semua orang jadi
tahu bahwa dia curang.
Tidak hanya itu, Anda bahkan
mendiskualifikasi timnya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang kamu dapatkan
dengan melakukan semua ini?
Paman Nishi, aku
tahu dia patah hati.
Bahkan aku pun terpengaruh olehnya.
Saya berusaha banyak menghiburnya.
Saya akan terus melakukan itu.
Tapi itu semua bersifat
pribadi, dan ini adalah kampus.
Saya bukan saudara laki-lakinya di perguruan tinggi.
Saya direktur perguruan
tinggi selama saya di sini.
Dan faktanya, saya
memergoki Durba selingkuh.
Saya tidak mengerti mengapa
Durba begitu terobsesi
dengan mengalahkan Savi.
Kaulah yang terobsesi
untuk menyelamatkan Savi.
Apa yang kamu
katakan, Paman Nishi?
Tidak ada yang seperti itu.
Savi telah menyelamatkan
hidup Durba dari kehancuran.
Dia telah memberikan bantuan besar kepada kita.
Meski begitu, aku tidak melakukan
kebaikan pribadi apa pun kepada Savi.
Saya mendukung kebenaran.
Nama perguruan tinggi
sudah dipertaruhkan.
Dan Anda bertanya kepada
saya apa yang saya lakukan.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang saya lakukan.
Aku mendukung kebenaran
dan memenuhi tugasku.
Dan percayalah padaku, Paman Nishi
Durba tidak akan berhenti di sini.
Saya curiga Durba-lah
yang merusak grafiti Savi.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu melontarkan
tuduhan tidak berdasar
terhadap adikmu?
Apakah Anda punya bukti?
Apakah Anda menangkap basah dia?
Apa yang kamu katakan, Ishaan?
Paman, kenapa kamu berteriak?
Tenang.
Kami sedang berdiskusi.
Baiklah, kamu tidak percaya padaku.
Saya akan menemukan buktinya.
Anda akan melihat.
- Mari kita lihat.
Pak, apakah Anda menelepon saya?
- Ya, Tuan Shukla.
Saat Anda membuka aula
apakah kamu satu-satunya
yang memiliki kuncinya?
Ya, tuan.
Apakah Anda selalu
membawa kuncinya?
atau apakah kamu memberikannya kepada seseorang?
- Aku mengambilnya dari dia.
Apakah kamu mengambilnya?  Mengapa?
Oh!  Ishaan, maukah
kamu menanyaiku juga?
Tidak, Bibi.
Saya bertanya mengapa
Anda membutuhkan kunci itu.
Agar aku tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Saya berulang kali meminta
Shukla untuk mengambilnya
Berhala Lord Nataraja
dari gudang dan
dikirim pulang.  Tapi
dia lupa melakukan itu.
Jadi, saya berpikir untuk
mengambilnya sendiri.
Itulah sebabnya..
Lihat.
Saya ingin memolesnya.
Oh, begitu!
Apakah kamu masih mencurigaiku?
Tidak, Bibi.
Saya bertanya secara umum.
Anda pasti bisa menanyakan
hal lain jika Anda mau.
Karena kamu juga curiga padaku.
Apa yang kamu katakan?
Sekalipun Tuhan
memberitahuku bahwa kamu salah
Saya tidak akan mempercayainya.
Tapi aku harus mencari tahu
siapa yang merusak grafiti Savi.
Dan saya pasti akan menemukannya.
Tuan Shukla.  - Ya, tuan.
- Ikutlah denganku.
Oke.
Ayolah, 'Geng Gawachi'.
Dengan kekuatan penuh!
- Akankah sekuat tenaga kita!
Ayo, 'Dil se Dabang'.
Pemenang putaran
pertama kompetisi
luar biasa kami
adalah 'Gawachi Gang'!
Jadi sekarang
waktunya putaran kedua.
Yang mana Geng Bawal dan
Juara Kota akan saling bersaing.
Anda memenangkan pertandingan ini.
Bagus.  Anda mungkin merayakannya.
Aku akan mengalahkanmu di final
kalau tidak, identitasku
akan dipertaruhkan.
Mulailah memikirkan
nama lain, Durba.
Ayo, Juara Kota!  Ya!
Ya!
Ayo teman-teman!
Terapkan kekuatan.
Ayo Durba..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda belum datang ke
sini sebagai ayah Durba
Anda menghadiri acara
tersebut sebagai direktur institut.
Ada begitu banyak orang di sini.
Bagaimana Anda bisa
mendukung Durba secara terbuka?
Ada siswa lain juga.
Bukankah seharusnya kamu mendukung mereka?
Biarkan saja sekarang.
Saya belum bersumpah untuk
selalu benar secara politik.
Saya tahu betul bahwa Anda
dan Ishaan mendukung tim Savi.
Anda ingin dia menang.
Cara Anda selalu mendukungnya
Saya mendukung tim Durba..
- Cukup..
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu masih kesal dengan Savi?
- Biarkan saja.
Ayo Durba..
Ayo Ayush, Sara..
Ayo.
Tunjukkan pada saya
rekaman kamera keamanan
di lantai dua.  - Ya, tuan.
Ini dia, Pak.
Tunggu.. Putar ulang.
'Sekarang aku akan tahu'
'siapa yang pergi ke aula'
'dan merusak grafiti Savi.'
Ya!  - Durba!
Jadi dengan ini, City Champion
telah memenangkan
babak ini.  Ya!
Selamat!
Bu.  - Ya.
Tuan Ishaan memanggilmu.
Apakah dia meneleponku?  - Ya.
Oke, ayo pergi.  - Oke.
Tante.  - Ya.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ya.. Silakan.  Apa itu?
Anda mengambil
kunci dari Tuan Shukla.
Kemana kamu pergi
dengan kuncinya?
Aku sudah bilang
padamu.  Saya pergi ke
ruang penyimpanan
untuk mengambil patung ini.
Oke, ketika Anda pergi
ke ruang toko apakah
Anda melihat seseorang
mendekati ruang grafiti?
Pertanyaan macam apa ini?
Festival kampus sedang berlangsung.
Begitu banyak siswa
yang berkeliaran.
Bagaimana saya bisa menyebutkan seseorang?
Tidak, maksud saya ketika
Anda pergi ke ruang toko
apakah Anda melihat
seseorang pergi ke ruang grafiti?
T-Tidak, aku tidak melihat siapa pun.
Katakan padaku sesuatu.
Setelah Anda pergi
ke ruang penyimpanan
kepada siapa Anda
memberikan kuncinya?
Sudah kubilang padamu, Ishaan.
Saya memberikan kunci kepada Shukla.
Apakah Anda yakin telah
memberikan kunci kepada Shukla
atau apakah Anda tidak sengaja menyimpannya di suatu tempat?
- Isyaan!
Apa ini?
Mengapa kamu terus bertanya?
Saya sudah bilang kepada
Anda bahwa saya telah
memberikan kuncinya kepada
Tuan Shukla dan itu saja.
Anda akan menanyakan sesuatu?
Apa yang terjadi padanya?
'Tunjukkan padaku rekaman
keamanan kamar nomor empat.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Saya tidak tahu, Tuan.
Rekaman itu telah dihapus.'
'Apa?'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
"Saya tidak mengerti, Tuan."
'Rekaman hari ini
tidak ada di hard drive.'
'Tapi siapa yang bisa menghapus
rekaman dari ruang pengawasan?'
'Bagaimana mungkin?'
'Pak, kameranya
rusak sejak kemarin'
'jadi rekaman hari
ini tidak bisa direkam.'
'Apakah Anda mengajukan keluhan?'
'Ya tuan.  Kami mengadu
ke kantor admin pagi ini.'
Bibi, aku menanyaimu karena
Saya tidak menemukan apa pun
dalam rekaman CCTV.
Tapi saya tidak mengerti
yang menyelinap ke aula grafiti
dan merusak grafiti Savi.
Sekarang saatnya babak final.
Di mana
Geng Gawachi
dan City Champion
akan saling berhadapan.
Tahan napasmu.
Karena akan ada
pertempuran hebat.
Bersiaplah menghadapi
kekalahan, Bu Savi.
Kami akan mencari tahu
siapa yang akan menang dan siapa yang akan kalah.
Ayo teman-teman!
Ayo teman-teman.  Menarik.
Menarik.
Ayo, Durba!
Ayush, kamu harus melakukan
sesuatu atau kita
akan kalah dari mereka.
Tuan Shukla, segera
ambil kotak P3K.
Pindah.
Apa yang terjadi, Savi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
'Saya sangat menyesal.
Aku sedang terburu-buru.'
'Tidak apa-apa.
- Penerimaan baru?'
'Tidak, aku datang untuk
menemui seseorang.'
'Siapa?  Beri tahu saya.  Aku akan mengantarmu.'
'Tidak, dia mungkin merasa tidak enak.'
'Dia akan marah.
- Apakah dia pemarah?'
'Kuharap itu bukan Ishaan.'
'Apakah Anda datang ke sini
untuk menemui Tuan Ishaan?'
'Kau memanggilnya dengan nama itu?'
'Ya, tapi dia baik-baik saja sekarang.'
'Sebelumnya dia seperti itu.'
'Dia menyiapkan pizza bersama kita sekarang'
'dan dia mulai
sedikit tersenyum.'
'Dia bahkan mengatur
pesta ulang tahunku kali ini.'
'Pesta ulang tahunmu?'
'Ya, ayo.'
'Aku akan mengantarmu
ke Ishaan kita yang baru.'
'Tn.  Ishaan.  - Ya'
'Lihat siapa yang datang menemuimu?'